# OS_IDZ2
HOMEWORK 32

  Котков Дмитрий Павлович БПИ213 
ВАРИАНТ 32
Задание:
Вторая задача об Острове Сокровищ. Шайка пиратов под предводительством Джона Сильвера высадилась на берег Острова Сокровищ. Не смотря на добытую карту старого Флинта, местопо- ложение сокровищ по-прежнему остается загадкой, поэтому искать клад приходится практически на ощупь. Так как Сильвер ходит на деревянной ноге, то самому бродить по джунглям ему не с руки. Джон Сильвер поделил остров на участки, а пиратов на неболь- шие группы. Каждой группе поручается искать клад на нескольких участках, а сам Сильвер ждет на берегу. Группа пиратов, обшарив один участок, переходит на следующий, еще необследованный. Закончив поиски, пираты возвращаются к Сильверу и докладывают о результатах. Если какая–то из групп находит клад на одном из своих участков, она возвращается к Сильверу, который шлет по- пугая, инициализирующего прекращение (прервыание) всех работ. Требуется создать приложение, моделирующее действия Сильвера и пиратов.

# На оценку 4
Описание:

- Программа создает общую разделяюмую память, несколько семафоров, и затем итеративно создает дочерние процессы из родительского. 
- Они заканчиваются разным результатом в зависимости от того, находится ли в конкретной точке искомый клад. 
- Когда команда находит клад - она сигнализирует родительскому процессу о своей находке (Сильверу). 
- Затем прекращаются все остальные процессы, и мы начинаем выводить, где был клад, а где нет.
- В конце программы мы удаляем все созданные семафоры, очищаем память.
